Siit saate teada, kuidas saate
Microsoft 365 Copilot Chati abil
Outlookis koosolekut planeerida ja
ajastada.
Valige oma Outlooki kalendris Copiloti
ikoon.
Tippige vestlusesse käsk „Võta kokku
minu viimased tegevused kasutajaga“.
Lisage kaldkriips ja seejärel nende
inimeste nimed, kellega soovite
kohtuda.
Copilot koostab kokkuvõtte meilide,
vestluste, failide ja koosolekute
põhjal.
Järgmiseks tippige „koosta
30-minutilise koosoleku päevakord ja
paku välja sobivad kohtumisajad“.
Copilot loob päevakorra ja soovitab
aegu kõigi kättesaadavuse põhjal.
Valige loetletud aeg ja seejärel
saatke kutse.
Copilot broneerib koosoleku, tagastab
üksikasjaliku kokkuvõtte ja lisab
kutsesse isegi päevakorra.